Repository: arman-sakif/expense_manager_f
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: Japanese

# signInText
source: Sign In
ja: ログイン

# forgotPasswordText
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Camera permission
ja: カメラの許可

source: Gallery permission
ja: ギャラリーの許可

# enableCameraPermission
source: Please enable 'Camera permission' in the app settings to use this feature.
ja: この機能を使用するには、アプリの設定で「カメラの許可」を有効にしてください

# enableGalleryPermission
source: Please enable 'Gallery permission' in the app settings to use this feature.
ja: この機能を使用するには、アプリの設定で「ギャラリー許可」を有効にしてください

source: Open settings
ja: 設定アプリを開く

# cameraText
source: CAMERA
ja: カメラで撮影

# galleryText
source: GALLERY
ja: アルバムから選択

source: Cancel
ja: キャンセル

# cancelCapitalText
source: CANCEL
ja: キャンセル

# nameText
source: Name
ja: 名称

# enterNickname
source: Enter your nickname
ja: 名称を入力

# birthOfDate
source: Date of birth
ja: 出産日

# selectBirthOfDate
source: Select date of birth
ja: 生年月日を選択

source: Parent Info
ja: 親情報

# managementNumber
source: Control
ja: 管理番号

source: Type
ja: 種類

source: Variety
ja: 品種

source: Gender
ja: 性別

source: Status
ja: 状況

source: PK deficiency
ja: PK欠損症

source: pk Group
ja: 血統書団体

# inspectionItems
source: Add inspection items
ja: 検査項目追加

source: Register
ja: 登録する

source: Cat
ja: 猫

source: Dog
ja: 犬

source: All
ja: すべて

source: Male
ja: オス

source: Female
ja: メス

source: Active
ja: 現役

source: Inactive
ja: 引退

source: Weight
ja: 体重

source: Microchip Number
ja: マイクロチップ番号

source: Enter microchip number
ja: マイクロチップ番号を入力

# myPet
source: Enter your comment
ja: コメントを入力

# birthTimes
source: Times
ja: 出産回

source: Edit
ja: 修正

# editButton
source: Edit
ja: 修正する

source: Home
ja: 親情報

source: Growth
ja: 出生記録

source: View Growth
ja: さがす

source: Profile
ja: 設定

source: Upload
ja: アップロード

source: Save
ja: 保存

source: Confirm
ja: 確認する

source: Next
ja: 次へ

source: Change
ja: 変更する

# petRegistration
source: Register parent information
ja: 親情報を登録する

# childRegistration
source: Register birth information
ja: 出生情報を登録する

source: Pet Images
ja: 親情報に登録する写真を選択してください

source: Child Images
ja: 出生情報に登録する写真を選択してください

# fatherImages
source: Outside Images
ja: 父親情報に登録する写真を選択してください

# clickUpload
source: Upload Images
ja: タップして写真をアップロードする

source: Upload completed
ja: アップロードが完了しました

source: No Child Added
ja: 子どもは追加されませんでした

# newBirthRecord
source: Birth Record List
ja: 出生記録一覧

source: Enter Your Name
ja: あなたの名前を入力してください

source: Enter Password
ja: パスワードを入力

source: Enter password (confirm)
ja: パスワード（確認）を入力

source: Remove
ja: 親候補から外す

# petApp
source: Expense App
ja: ブリレコ

# registeredOrganisms
source: List of registered organisms
ja: 登録済み生体一覧

# breed
source: Breed: Norwegian
ja: 品種: ノルウェージャン

# numberBirths
source: Births
ja: 出産数

# numberOfBirths
source: Ampunt
ja: 出産回数

# numberStillbirths
source: Stillbirth
ja: 死産数

# biometricSearch
source: Registered biometric search
ja: 登録済み生体検索

source: Search
ja: 検索

# aboutPet
source: I like broccoli
ja: ブロッコリーが好きです

source: Signup Successfully
ja: サインアップに成功しました

source: Back to login
ja: ログイン画面に戻る

# verifyEmail
source: Verify your email address
ja: あなたのメールアドレスを確認してください

# requiredFields
source: Please fill in all required fields
ja: すべての項目を入力してください

# validEmailAddress
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# passwordConfirmPassword
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください

# atLeastSixCharacters
source: Password should be at least 6 characters long
ja: パスワードは6文字以上である必要があります

# passwordsNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

# confirmPasswordText
source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

# emailAddressText
source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Login Successfully
ja: ログインに成功しました

source: Enter Company ID
ja: 会社IDを入力してください

# adminApproval
source: Account is not activated yet. Please wait for a while.
ja: アカウントはまだ有効化されていません。しばらくお待ちください

# alreadyExists
source: User already exists
ja: このユーザーは既に存在します

source: Settings
ja: 設定

# businessProfile
source: Company/ Business Profile
ja: 所属団体情報

source: My profile
ja: 私のプロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Member List
ja: メンバーリスト

source: View birth records
ja: 出生記録閲覧

source: Clear
ja: クリア

source: Edit Requests
ja: 編集リクエスト

source: Password settings
ja: パスワード設定

source: Pedigree group
ja: 血統書団体

source: (required)
ja: （必須）

# motherInfo
source: Add mother info
ja: 母親を選択

# fatherInfo
source: Add father info
ja: 父親を選択

# fatherPet
source: Choose a father pet
ja: 父親ペットを選択

source: Own House
ja: アプリ内から登録

source: From Outside
ja: 直接入力する

source: Mother Pet List
ja: 母ペットリスト

source: Father Pet List
ja: 父親のペットリスト

source: Group ID
ja: グループID

source: Representative Name
ja: 代表者名

source: Location
ja: 位置

source: General
ja: 一般

source: Role
ja: 役割

source: Admin
ja: 管理者

source: Company Member
ja: 会社員

# recordRemaining
source: Growth record remaining
ja: 成長記録は残る

source: Days
ja: 日々

# requiredWeight
source: Weight
ja: 重さ

# requiredDescription
source: Description
ja: 説明

source: is required
ja: が必要です

source: Mother
ja: 母親

source: Father
ja: 父親

# incompleteRegistration
source: Incomplete Registration (Please add child info of day 15)
ja: 登録が不完全です（15日目のお子様の情報を追加してください）

source: No data
ja: データなし

source: Child Details
ja: 子供の詳細

source: Enter your request
ja: リクエストを入力してください

source: Submit request
ja: リクエストを送信

source: At birth
ja: 出生時

source: Download Photo
ja: 写真DL

# downloadParent
source: Download Parents Photo
ja: 両親写真DL

source: Download record
ja: DL記録

# birthId
source: Enter birth id
ja: 出⽣ID⼊⼒

# birthIdText
source: Enter birth id
ja: 出⽣ID

# dayFifty
source: 15 days
ja: 生後15日前後

# dayThirty
source: 30 days
ja: 生後30日前後

# dayFortyFive
source: 45 days
ja: 生後45日前後

source: unavailable
ja: 利用不可

source: Register Now
ja: 新規会員登録はこちら

# haveAccount
source: If you already have an account, click here
ja: 既にアカウントをお持ちの方はこちら

source: ID
ja: 身元

source: Password
ja: パスワード

# memberRegistration
source: New member registration
ja: 新規会員登録

# useService
source: Please enter your membership information and check the terms of use.
ja: ブリレコアカウント作成のため会員情報をご入力のうえ、利用規約をご確認ください

source: Member number
ja: 会員番号

source: Park number
ja: 所属パーク

# searchKeyword
source: Search by keyword
ja: キーワードから探す

source: Edit parent info
ja: 親情報を編集する

source: Change photo
ja: 写真を変更

source: Color
ja: 毛色

source: Pedigree number
ja: 血統書番号

source: Enter Pedigree number
ja: 血統書番号を入力

source: Inspection item
ja: 検査項目

source: Test results
ja: 検査結果

source: Add Item
ja: 項目を追加

# freeEntry
source: Free entry field
ja: 自由入力欄

source: Cat breed
ja: 猫種

# mc
source: MC number
ja: マイクロチップ番号

source: Photo registration
ja: 写真登録

# cardiomyopathy
source: Hypertrophic cardiomyopathy
ja: 肥大型心筋症

# kidneyDisease
source: Polycystic kidney disease
ja: 多発性嚢胞腎（PKD）

# testingInformation
source: Genetic disease testing information
ja: 遺伝病検査情報

source: Birth status
ja: 交配状況

source: Retire
ja: 引退する

source: Biometric registration
ja: 生体情報登録

source: Average weight
ja: 平均体重

# selectRegister
source: Please check the details you entered and if there are no errors, select Register
ja: 入力内容をご確認の上、内容に誤りがなければ「登録する」を選択してください

source: Birth growth
ja: 出生・成長記録

source: Draft
ja: 下書き

# hairColor
source: Choose hair color
ja: 毛色を選択

source: Hair Type
ja: 毛種

source: Select Hair Type
ja: 毛種を選択

source: Select pedigree organization
ja: 血統書団体を選択

source: Select test item
ja: 検査項目を選択

# selectResultItem
source: Select test result
ja: 検査結果を選択

source: Affected
ja: アフェクテッド

source: Variety selection
ja: 品種を選択

source: Group name
ja: グループ名

source: Gender ratio
ja: 性別割合

# selectRatio
source: Select gender ratio
ja: 性別割合を選択

# cannotBeChangedAfterRegistration
source: Please check the information you entered and if there are no errors, select 'Register'.
ja: 入力内容をご確認の上、内容に誤りがなければ「登録する」を選択してください。

source: Select Group
ja: 血統書団体を選択

source: user name
ja: ユーザー名

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

source: profile image
ja: プロフィール画像

# changeImage
source: Change the image
ja: 画像を変更する

# mailText
source: When you change your email address, a confirmation email will be sent to you. Select the authentication URL in the email to complete the change.
ja: メールアドレスを変更すると確認メールが送信されます。届いたメールの認証用のURLをクリックして変更を完了してください。

source: Member information settings
ja: 会員情報設定

source: Change Password
ja: パスワード変更

# passwordText
source: To change your password, please fill in all the fields below.
ja: パスワードを変更する場合は、下記の入力項目をすべて入力してください。

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password (Confirm)
ja: 新しいパスワード（確認）

# companySetup
source: Company/Business Setup
ja: 所属団体設定

# companyBusinessInformation
source: Registered Company/Business Information
ja: 所属団体情報

source: Registered address
ja: 登録所在地

# animalHandlingNo
source: Animal handling business number
ja: 動物取扱業番号

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: Residence
ja: 所在地住所

source: Birth Information
ja: 出生情報

source: Recording
ja: 記録中

source: Recorded
ja: 記録済

source: Growth record
ja: 成長記録

# viewDetails
source: Details
ja: 詳細を見る

source: Demo
ja: デモ

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Member name
ja: 会員名

source: Name
ja: お名前

source: First name
ja: 姓

source: Last name
ja: 名

source: Confirmation email
ja: 確認メールを送信

# termsUse
source: Terms of Use
ja: ブリレコ 利用規約

# termsConditions
source: I agree Terms & Conditions
ja: 利用規約に同意する

# setPassword
source: Please enter your membership information and check the terms of use.
ja: ご入力いただいたメールアドレスに確認メールを送付いたしました。 30分以内にメールに記載のURLにアクセスし、本登録手続きを完了してください。

source: SMS Authentication
ja: SMS認証

source: Email Verification
ja: メール認証

# forgetPassRequestTitle
source: Password change request
ja: パスワード再設定

# forgetPassConfirmTitle
source: Enter authentication code
ja: 認証コード入力

source: Enter authentication code
ja: 認証コード入力

source: Telephone number
ja: 電話番号

source: Authentication code
ja: 認証コード

source: SMS sending
ja: SMS送信

source: Authenticate
ja: 認証する

# notReceiveCode
source: If don't receive code
ja: 認証コードが届かない場合は

# enterMobileNumberForAuthentication
source: To create a BriReco account, you will need to enter your mobile phone number for SMS authentication.
ja: ブリレコアカウント作成のため、SMS認証を行います。携帯電話番号を入力してください。

# enterEmailForAuthentication
source: To create a BriReco account, you will need to enter your email for email authentication.
ja: パスワード再設定メールをお送りします。 ※あらかじめ【再設定案内用アドレス】からメール受信できるよう、設定してください。

# verificationCodeSent
source: sent to verification code. Please enter the verification code.
ja: に認証コードを送信しました。認証コードを入力してください。

source: Resend
ja: 再送信

# emailFollowingReasons
source: You may not have received it for the following reasons: ・The phone number entered incorrectly. ・It's classified as spam. Please allow reception from address name.
ja: 以下の理由で届いていない可能性があります。 ・電話番号が正しく入力されていない。 ・迷惑メールに分類されている。 【アドレス名】からの受信を許可してください。

source: Retirement Date Selection
ja: 引退日選択

# retirementText
source: *Once registered, your date of birth cannot be changed.
ja: ※一度登録した生年月日の変更はできません

# selectReasonRetirement
source: Select reason
ja: 引退理由選択

source: Retirement date
ja: 引退日

# reasonForRetirement
source: Reason
ja: 引退理由

# selectRetirementDate
source: Select date
ja: 引退日を選択

source: Select ownership date
ja: 所有日（仕入れ日）を選択

# selectReason
source: Retirement Reason
ja: 引退理由を選択

# retirementInfo
source: Retire Information
ja: 引退情報

source: Reproductive Retirement
ja: 繁殖引退

source: Death
ja: 死亡

# salestransfer
source: Sales and Transfer
ja: 販売・譲渡

# saleText
source: Sales/transfer information *Appears when selling/selecting
ja: 販売・譲渡先情報

source: Full Name
ja: 氏名

source: Disease Testing Information
ja: 遺伝病検査情報追加

# phoneNumberIncorrectly
source: You may not have received the email for the following reasons: ・The email address was entered incorrectly. ・The email was classified as spam. Please allow reception from email address.
ja: 以下の理由で届いていない可能性があります。 ・メールアドレスが正しく入力されていない。 ・迷惑メールに分類されている。 【アドレス入る】からの受信を許可してください。

# receiveConfirmationEmail
source: If don't receive confirmation email
ja: 確認メールが届かない場合は

# authenticationComplete
source: Complete
ja: 認証完了

# confirmLogout
source: Are you sure want to logout?
ja: ログアウトしますか？

source: Password changed
ja: パスワードを変更しました

source: Close
ja: 閉じる

source: Registration complete
ja: 登録完了

# membershipRegistrationComplete
source: Your Brireco membership registration has been completed! Please log in to the app using the login button.
ja: ブリレコの会員登録が完了しました！ ログインボタンからアプリにログインしてください。

source: Go to login
ja: ログインへ

source: Comment
ja: コメント

source: Select Date
ja: 生年月日を選択

# saveDraft
source: Save as draft
ja: 下書き保存する

# onboardingFirstTitle
source: Easily manage your pets' live animals with photos
ja: 写真で簡単に生体管理

# onboardingSecondTitle
source: Records registered on Brireco can be used at the auction site!
ja: ブリレコに登録した記録は オークション会場で利用可能！

# onboardingThirdTitle
source: Record registration is now possible based on the provisions of the Animal Welfare Act
ja: 動物愛護法の規定に基づく 記録登録が可能に

source: Please enter
ja: メールアドレスを入力してください

# loggingPassword
source: Please set a password logging in to this app.
ja: 本アプリのログイン時に利用するパスワードを設定してください。

# resetOtpAndPasswordEnterText
source: An authentication code has been sent. Please enter the authentication code.
ja: に認証コードを送信しました。認証コードを入力してください。

source: Password (confirm)
ja: パスワード（確認）

source: Retirement record
ja: 引退記録

# salesTransfer
source: Seller/transferee information
ja: 販売・譲渡先情報

source: notes
ja: 備考

# registration_status
source: status
ja: 登録状況

source: Discard
ja: 破棄する

# leavePage
source: Are you want to leave this page?
ja: 未保存の変更があります。 このまま保存せずに戻りますか？

# incorrectCredentials
source: Incorrect username or password
ja: メールアドレスまたはパスワードは正しくではありません

# selectImage
source: Select an image
ja: 画像を選択

# enterGrowthRecordFifteenDays
source: Enter growth record around 15 days
ja: 生後15日前後の成長記録を入力してください。

# enterGrowthRecordThirtyDays
source: Enter growth record around 30 days
ja: 生後30日前後の成長記録を入力してください。

# enterGrowthRecordFortyDays
source: Enter growth record around 45 days
ja: 生後45日前後の成長記録を入力してください。

source: Record
ja: 記録する

source: Type is required
ja: 種類が必要です

# noDiseases
source: No diseases have been added
ja: 遺伝病検査情報は追加されていません

# noBirthRecord
source: There is no birth record
ja: 出産記録はありません

# registerForRetirement
source: is registered for retirement
ja: を引退に登録します

source: None
ja: なし

# uploadedSuccessfully
source: Images uploaded successfully
ja: 画像のアップロードに成功しました

# successfully_retired
source: parent retired successfully
ja: 無事に退職しました

# draft_error
source: Your draft is empty
ja: 下書きは空です

source: Draft saved successfully
ja: 下書きは正常に保存されました

source: Record Download
ja: 記録ダウンロード

source: End growth record
ja: 成長記録の終了

# imageUploadInstruction
source: Click here to upload images from device
ja: デバイスから画像をアップロードするにはここをクリック

# downloadImage
source: Download PDF
ja: 写真

# retireNoticeAlert
source: ※Even if you select 'End growth record', the biological information will not be completely deleted. It will be displayed at the bottom of the list of registered biological organisms.
ja: 「成長記録の終了」を選択すると記録内容の変更ができなくなります。

# growthEndNotice
source: End notice here
ja: ※全ての成長記録を入力すると選択できます。 ※「成長記録の終了」を選択すると記録内容の変更ができなくなります。

# noPetFound
source: Pet not found
ja: ペットが見つかりません

# imageText
source: Image
ja: 画像

# searchChips
source: Search:
ja: 検索条件:

# memberInvitation
source: New member invitation
ja: 新規会員招待

# successfullyInvitation
source: Invitation sent successfully
ja: 招待を送信しました

# memberInvitationButton
source: Send invitation
ja: 招待を送信

# failedToUpdate
source: Failed to update. Please try again
ja: 更新に失敗しました。もう一度お試しください

# pdfGenerationTimeout
source: PDF generation timed out. Try again.
ja: PDF 生成がタイムアウトしました。もう一度お試しください。

# failedPDFGeneration
source: Failed to generate PDF
ja: PDF を生成できませんでした。

# downloadSmartphone
source: Download the BriReco app to use on your smartphone.
ja: スマートフォンで使用するにはブリレコアプリをダウンロードしてください。

# homePageButtonTitle
source: Go to Homepage
ja: ホームページへ

source: No Internet Connection
ja: インターネット接続がありません

source: Retry
ja: リトライ

# closeScreenTryAgainText
source: The transition was not successful. Please close the screen or app and try again.
ja: 正しい遷移ができませんでした。 画面もしくはアプリを閉じて、 再度お試しください。

source: Select your park
ja: 所属パークを選択

# breedingLimitExceeded
source: Exceeded mating age or lifetime birth limit.
ja: 交配年齢または生涯出産回数の上限を超えています。

# enterGeneticDisease
source: Enter other test items
ja: その他検査項目を入力

source: Others Genetic Disease
ja: その他

# microchipErrorMessage
source: Only 15 digits are accepted.
ja: は15桁のみ入力可能です。

# supplierText
source: Supplier
ja: 仕入れ元

# ownershipTypeText
source: Owner type
ja: 仕入れ元

source: Purchase/Transfer
ja: 購入・譲り受け

source: Home-bred
ja: 自家繁殖

# animalBusinessHandleText
source: Animal Business Handling Number
ja: 動物取扱業番号

# enterAnimalBusinessHandleText
source: Enter your animal handling business number
ja: 動物取扱業番号を入力

source: Ownership Date
ja: 所有日

source: Address
ja: 所在地住所

# enterAddress
source: Enter your address
ja: 住所を入力

# alreadySetText
source: Already set
ja: 設定済み

source: Management ledger input menu
ja: 管理台帳用入力メニュー

source: Register pedigree information
ja: 血統書情報を登録

source: Register ownership date
ja: 所有日を登録

source: Register source information
ja: 仕入れ元情報を登録

# enterItemsText
source: If the source of supply is Purchase/Transfer, please enter the following items.
ja: 仕入れ元が「購入・譲り受け」の場合は下記項目を入力してください。

# companyNameText
source: Company Name
ja: 氏名または社名等

# enterCompanyNameText
source: Enter Company Name
ja: 氏名または社名等を入力

source: Pedigree information registration
ja: 血統書情報登録

source: Ownership date registration
ja: 所有日（仕入れ日）登録

# sourceInformationRegistration
source: Purchase source information registration
ja: 仕入れ元情報登録

# noSelectedError
source: Not selected or entered
ja: 選択もしくは入力されていません

# dateSelectedError
source: No date selected
ja: 日付が選択されていません

# purchaseDateText
source: (Purchase date)
ja: （仕入れ日）

# registerMatingTitle
source: Register mating date
ja: 交配日を登録する

# recordMatingTitle
source: Breeding details record
ja: 交配記録

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

# matingNumber
source: Mating Num
ja: 交配回

source: Mating date
ja: 交配日

# matingDateFirst
source: Mating date（1st
ja: 交配日 (1回目)

# matingDateCat
source: Mating date（First)
ja: 交配日 (開始日)

# selectMatingDate
source: Select date
ja: 交配日を選択

# dogRecordInstructions
source: You can register additional mating dates within 15 days of the entered date (up to 5 times). Please note that you will not be able to register a birth record if more than {daysForDataRecord}
ja: 交配日は入力した日付から15日以内の日付を追加登録（最大5回まで）できます。 追加登録した最も遅い日付から{daysForDataRecord}日以上経過すると出生記録の登録ができませんのでご注意ください。

# catRecordInstructions
source: Please register an end date within 15 days of the entered start date. Please note that you will not be able to register a birth record if more than {daysForDataRecord}
ja: 入力した開始日から15日以内の日付を終了日として登録してください。 終了日から{daysForDataRecord}日以上経過すると出生記録の登録ができませんのでご注意ください。

# matingRecord
source: Mating rec
ja: 交配記録

# registered
source: reg
ja: 登録

# endMatingRecordAlert
source: End the breeding record? After completion, you cannot add a breeding date.
ja: 交配記録を終了しますか？ 終了後、交配日の追加はできません。

# endMatingButtonInstructions
source: ※On complete, you cannot add a breeding date.
ja: ※終了すると交配日の追加はできません。

# endMatingButton
source: End the breeding rec
ja: 交配記録を終了する

# addButton
source: Add
ja: 追加する

# goToRetireButtonText
source: Register for retirement
ja: 引退に登録する

# backButtonNotice
source: ※If there are still mating dates to add, click here.
ja: ※まだ交配日の追加がある場合はこちら。

# backButtonText
source: Return to record list
ja: 記録一覧に戻る

# regBirthRecord
source: Register birth rec
ja: 出生記録を登録する

# matingRecCompleteAlert
source: Mating record completed
ja: 交配記録を終了しました

# birthRecCompleteNotice
source: Birth information and mating records linked to birth information cannot be changed later.
ja: 出生情報および、出生情報と紐づけた交配記録は後から変更できません。

# timeExceededForBreedingRecord
source: Mating dates cannot be added after {daysForBreeding} days from the date entered.
ja: 交配日は入力した日付から{daysForBreeding}日後に追加登録できません。

# timeExceededForDataRecord
source: Mating dates cannot be added after {daysForDataRecord} days from the date entered.
ja: 交配終了日から{daysForDataRecord}日以上経過すると出生記録の登録ができません。

# registrationNotAllowed
source: No more registrations allowed due to restrictions
ja: 制限によりこれ以上登録できません

# hello
source: Hello {username}
ja: Hallo {username}

# logo
source: Expense App
ja: ブリレコ

# forgetPass
source: Forget password?
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Child Info
ja: 子どもの情報
